["Strike actionis taking place in June. We'll contact you directly if your appointment is affected.", 'Skip to main content', 'Find the latest news about our work and achievements', "Help shape the future of Guy's and St Thomas'.", 'Share your experiences and help improve our care.', 'A great place to work.', 'Every donation to Guy’s and St Thomas’ Charity will go towards projects that improve the diagnosis, treatment and care for our patients.', 'Great Maze PondLondon SE1 9RTPhone:020 7188 7188', 'Sydney StreetLondon SW3 6NPPhone:020 7352 8121', 'Westminster Bridge RoadLondon SE1 7EHPhone:020 7188 7188', 'Hill End RoadHarefield UB9 6JHPhone:01895 823737', 'Westminster Bridge RoadLondon SE1 7EHPhone:020 7188 7188', "© 2023 Guy's and St Thomas' NHS Foundation Trust"]  ['Cerca un Reparto, un Medico o in tutto il sito:', '', '', 'Instagram', 'Linkedin', 'Facebook', '', 'DonaORA', '19.217', 'N. tamponi eseguiti', '456', 'N. pazienti trattamento COVID-19 ricoverati', '195', 'Positivi al tampone', '55', 'Ricoveri in Terapia Intensiva', '910', 'N. pazienti trattamento COVID-19 dimessi', '1.366', 'Totale pazientiCOVID-19', 'Prenotare una visita o un esame in Servizio Sanitario Nazionale o privatamente', 'L’organizzazione di8 Dipartimentie140 Unità Operativecon i loro relativi riferimenti e informazioni utili', 'Il tuo aiuto è importante: dona ora alla Fondazione Policlinico Universitario Agostino Gemelli IRCCS', 'Vuoi approfondire le nostre news visitare l’archivio Policlinico? LeggiTutte le news', 'Un diario scientifico per combattere il panico con l’informazione.Leggi tutte le pillole', 'Rimani aggiornato sunews, info sulle nostreattività,open dayedeventi.', 'Vuoi maggiori dettagli sull’organizzazione del Policlinico?Vai alla pagina', '1.526', 'Posti letto totali', '', '94.919', 'Totale pazienti dimessi', '', '400 circa', 'Trapianti effettuati', '', '82.076', 'Accessi al Pronto Soccorso', '', '4.110', 'Totale nati', '', '53.701', 'Interventi Chirurgici', '', '10.514.533', 'Prestazioni ambulatoriali', '', '167.386', 'Prestazioni ambulatoriali interne', '', '1.200.000', 'Visite al sito policlinicogemelli.it', '', '5.322', 'Numero dipendenti', '', 'oltre 40', 'Organizzazioni Non Profit che operano internamente', '', '62.138', 'Ore di formazione fruite dal personale', '', '17,7%', 'Percentuale di opposizione alla donazione d’organo', '', '2.500', 'Pubblicazioni scientifiche', '', '171.297', 'Referti online', '', '1.495.221', 'Pasti erogati a pazienti e personale', '', "L'eccellenza nella ricerca medica", '', 'PRENDI IL NUMERO PER LA FILA CON IL TUO SMARTPHONE', "Ottimizza i tuoi tempi d'attesa conufirst!Controlla quante persone sono in fila, stacca il tuo biglietto e ricevi una notifica in tempo reale quando sarà il tuo turno.", "Scarica subito l'app o registrati tramite il sito.", 'Scopri come raggiungere il Policlinico:clicca qui', '', '* riservati Car2Go e ShareNow', 'Rimani aggiornato sunews, info sullenostre attività,open dayedeventi.', 'Webmail', 'Sostienici', 'Attività Privata', '©\xa02023 Fondazione Policlinico Universitario Agostino Gemelli IRCCSCodice Fiscale e P.IVA n. 13109681000', 'Sede Legale Largo Francesco Vito 1, 00168 RomaSede Operativa Largo Agostino Gemelli 8, 00168 RomaTutti i diritti riservati / All Rights Reserved', 'Enti Fondatori', 'Servizio telefonico dedicato alle future e alle neo mamme', '', 'NON FERMARE LA CURA,SOSTIENI LA RICERCA.', 'Scopri come']  ['Coming to a Cleveland Clinic location?Hillcrest Cancer Center check-in changesCole Eye entrance closingVisitation and COVID-19 information', 'Notice of MedInform data eventLearn more', 'Search by name, specialty, location and more.', 'Find any of our 300+ locations.', 'Get the in person or virtual care you need.', 'Getting an appointment at Cleveland Clinic is easy. Schedule using any of these convenient options.', 'Find health and wellness information to help you and your family live a bit healthier each day.', "Have a question? We want to make it easy to find what you're looking for. Get answers online fast.", 'We don’t just care for your health conditions. We care about you. That meansour providerstake the time to listen to what’s important to you before recommending next steps.', 'Cleveland Clinic is consistently ranked as one of the nation’s top hospitals byU.S. News & World Report.Newsweekhas also named us a top hospital in the world.', 'You’ll get care from board-certified and fellowship trained experts who work together to create a treatment plan just for you. Only the highest standards ensureexcellent outcomes.', 'We’re focused on today — and tomorrow. Our focus onresearchand offering the latest options means you can find a wide range ofclinical trialsand other care that you can’t find elsewhere.', 'Whether you’re just graduating from nursing school or have years of experience, you can build an exceptional career innursing at Cleveland Clinic.', 'As one of the nation’s — and the world’s — leading academic medical centers, you can grow in a setting where you’ll make a difference.Find your careerat Cleveland Clinic.', 'We welcome the opportunity to partner with you in caring for your patients. Our dedicatedReferring Physician teamis available 24/7 for you and your patients.', 'Asite for physicians and healthcare professionalsfrom Cleveland Clinic. Discover the latest research insights, innovations and treatment trends.', 'We’re dedicated to training the next generation of healthcare professionals. Explore thetraining and education programswe offer worldwide.', 'We’re committed to improving care and finding tomorrow’s cures. Learn about ourcutting-edge basic, translational and clinical research.', 'View ourfull list of resourcesfor medical professionals, including our Alumni Association, DrConnect, and MyPractice.']  ['Looks like you’re visiting UCSF Health on Internet Explorer. For the best experience, tryChromeorFirefox.', 'Stopping Seizures Before They Start', 'Find Conditions', 'Find Treatments', 'Clinical Trials', 'Patient Education', 'Medical Tests', 'Find a Doctor', 'Doctor Stories', 'Get a Second Opinion', 'Find a Clinic', 'Locations & Directions', 'Partners & Affiliates', "UCSF Benioff Children's Hospitals", 'Your Hospital Stay', 'For Visitors', 'International Services', 'For Caregivers', 'Support, Services & Groups', 'Billing & Insurance', 'Pricing Transparency', '340B Drug Pricing Program', 'Medical Records', 'Patient Relations', 'Our Mission', 'Quality of Patient Care', 'Patient Stories', 'Embracing Diversity', 'Our Leadership', '', '', '', '', 'Request appointment', 'Log in to MyChart', 'Get a second opinion', 'Refer a patient', 'COVID-19 vaccines, testing, visitor guidelines and much more', 'Learn more', 'Las vacunas contra la COVID-19, las pruebas y mucho más', 'Infórmese', 'From treating the rarest symptoms to performing the most complicated surgeries, we have expertise in your condition.', 'Allergy and Immunology', 'Cardiology', 'Dermatology', 'Endocrinology', 'Gastroenterology', 'Geriatric Medicine', 'Gynecologic Oncology', 'Neurology', 'Neurosurgery', 'Obstetrics & Gynecology', 'Comprehensive Ophthalmology', 'Orthopedic Surgery', 'Otolaryngology', 'Primary Care', 'Psychiatry', 'Pulmonology', 'Rheumatology', 'Urologic Oncology', 'Urology', 'We tackle the most difficult challenges, not only to provide the best possible health outcomes for our patients but to push innovation further.', "By bringing together leading experts in nearly all areas of health, we've earned a reputation for excellence in everything we do.", 'One of the top hospitals in the nation', "Among the nation's best in 14 specialties", 'Clinical trials in progress', 'Nobel Prize winners', 'UCSF is a place of discovery and invention. By advancing medical treatments and technologies, we improve health care for patients everywhere.', 'New prostate cancer scan heralded as "game changer"', 'UCSF pain researcher wins Nobel prize', 'Now open: New hub for neurology research and patient care', 'Customized brain device shows promise for treatment-resistant depression', 'Parnassus', '400 Parnassus Ave.San Francisco, CA 94143', '400 Parnassus Ave.San Francisco, CA 94143', '(415) 476-1000', 'Mission Bay', '1825 Fourth St.San Francisco, CA 94158', '1825 Fourth St.San Francisco, CA 94158', '(415) 353-3000', 'Mount Zion', '1600 Divisadero St.San Francisco, CA 94115', '1600 Divisadero St.San Francisco, CA 94115', '(415) 567-6600', 'China Basin', '185 Berry St.San Francisco, CA 94107', '185 Berry St.San Francisco, CA 94107', 'Daniel Burnham Court', '1 Daniel Burnham Ct.San Francisco, CA 94109', '1 Daniel Burnham Ct.San Francisco, CA 94109', '(415) 502-5099', 'Geary Boulevard', '3575 Geary Blvd.San Francisco, CA 94118', '3575 Geary Blvd.San Francisco, CA 94118', 'Laurel Village', '3490 California St.San Francisco, CA 94118', '3490 California St.San Francisco, CA 94118', 'Lakeshore', '1569 Sloat Blvd.San Francisco, CA 94132', '1569 Sloat Blvd.San Francisco, CA 94132', 'Montgomery Street', '1725 Montgomery St.San Francisco, CA 94133', '1725 Montgomery St.San Francisco, CA 94133', 'We collaborate with affiliated health systems to provide families with convenient access to highly specialized care.', 'Learn more about our affiliate hospitals', 'Expand Map']  ['交通のご案内', '文字サイズ', '寄付講座・社会連携講座', '東大病院だより', 'にこにこボランティア', '【予約センター】10時00分～17時00分（平日）', '', '【予約センター】10時00分～17時00分（平日）', '', '', '初診・再診・救急(時間外)受診手続き・受診時間について', '', '入退院の手続き注意事項について', '', '診療科などについて', '', '面会の手続き注意事項について', '病院からのお知らせ一覧', 'プレス発表', '講演会・シンポジウム', '', '東大病院では、地域の医療機関と連携・協力することで、大学病院としての役割や機能を十分に果たすとともに、質の高い医療を提供できるよう努めています。', '詳しくはこちら', '2023.05.25更新', '東京大学大学院医学系研究科と京セラ株式会社は、社会連携講座「運動器AI開発学講座」を開設します。本講座は、東京大学医学部附属病院 整形外科・脊椎外科を協力講座とし、寄付講座「関節機能再建学講座」とも連携しながら、健康寿命に影響を及ぼす要因のひとつである骨粗しょう症の「AI骨粗しょう症診断補助システム」を開発して早期の実用化を目指します。', '東京大学大学院医学系研究科と京セラ株式会社は、社会連携講座「運動器AI開発学講座」を開設します。本講座は、東京大学医学部附属病院 整形外科・脊椎外科を協力講座とし、寄付講座「関節機能再建学講座」とも連携しながら、健康寿命に影響を及ぼす要因のひとつである骨粗しょう症の「AI骨粗しょう症診断補助システム」を開発して早期の実用化を目指します。', '詳しくはこちら', '救急・集中治療科は、救急および集中治療、危機管理を担当しています。緊急度と重症度の高い患者さんを救うべく、多岐にわたる診療活動を、昼夜を問わず24時間365日行っています。東大病院、そして地域全体の皆さんの健康を維持するために、質の高い医療を提供できるよう、One Teamで診療を行っていきます。※「詳しくはこちら」をクリックすると動画サイトに移動します。', '救急・集中治療科は、救急および集中治療、危機管理を担当しています。緊急度と重症度の高い患者さんを救うべく、多岐にわたる診療活動を、昼夜を問わず24時間365日行っています。東大病院、そして地域全体の皆さんの健康を維持するために、質の高い医療を提供できるよう、One Teamで診療を行っていきます。※「詳しくはこちら」をクリックすると動画サイトに移動します。', '詳しくはこちら', 'TOPICS一覧', '', '', '', '', '', '', '', '', '全てのバナーを見る', '', '', '【予約センター】10時00分～17時00分（平日）', '', '交通のご案内', '〒113-8655\u3000東京都文京区本郷7-3-1・03-3815-5411（代表）', '病気や健康法に関するご質問などに電子メールやお電話でお答えすることはできません。その場合には、正式な受診手続きをおとりください。', '東京大学医学部附属病院©The University of Tokyo Hospital.All Rights Reserved.']  ['JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.', 'Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen der Seite nutzen zu können.', 'Engagiert im Verein Lebertransplantierte Deutschland und als Patientenvertreter.', 'Ausbildungsmesse mit Infoständen, Mitmachaktionen und Führungen zeigt berufliche Vielfalt der Hochschule.', 'Die MHH-Kardiologie beteiligt sich am bundesweiten Projekt ACRIBiS zur besseren Risikobewertung dank strukturierter und standardisierter Daten.', 'Staatssekretär im Kultusministerium informierte sich über Fortbildungsprogramm der Stiftung „Kinder forschen“', 'Die Hochschule ist die einzige Einrichtung in Norddeutschland mit dieser Zusatzqualifikation.', 'Warum die gute alte Rohrpost noch lange nicht ausgedient hat, erfährt Reporter Rolf Rosenstock von Andreas Novak aus unserem Team Elektrotechnik.', 'Ich bin...', 'Long-COVIDFAQ & MHH-Ambulanzen', 'Long-COVIDFAQ & MHH-Ambulanzen', 'Bei Fragen können sich Besucher:innen an die Besucher-Hotline wenden unter Telefon (0511) 532-5100, montags bis donnerstags von 7.30 Uhr bis 16 Uhr und freitags von 7.30 bis 14.30 Uhr.', 'Für die Mutter-Kind-Station 82 gilt:', '', '►Zum Präsidium', '►Zum Senat', '►Zum Hochschulrat', '►Zur Klinikkonferenz', '', 'Engagiert im Verein Lebertransplantierte Deutschland und als Patientenvertreter.', 'Das Bakterium Haemophilus influenzae Typ b (Hib) kann bei Kleinkindern schwere Hirnhautentzündung verursachen. Unsere Forschenden haben jetzt einen…', 'Die MHH-Kardiologie beteiligt sich am bundesweiten Projekt ACRIBiS zur besseren Risikobewertung dank strukturierter und standardisierter Daten.', 'Ausbildungsmesse mit Infoständen, Mitmachaktionen und Führungen zeigt berufliche Vielfalt der Hochschule.', 'Staatssekretär im Kultusministerium informierte sich über Fortbildungsprogramm der Stiftung „Kinder forschen“', 'Die Hochschule ist die einzige Einrichtung in Norddeutschland mit dieser Zusatzqualifikation.', 'Theater AG lädt im Juni zur neuen Aufführung "Viel Lärm um Nichts" ein. Der Vorverkauf läuft bereits.', 'Vor mehr als 20 Jahren kam Kispert als Professor an die MHH. Zum 1. April hat er die Leitung des Instituts für Molekularbiologie übernommen.', 'Zum Welttag der Frauengesundheit beantwortet MHH-Kardiologin Dr. Carolin Zwadlo Fragen zum Thema Herzinfarkt bei Frauen.', 'Viele gute Neuigkeiten über Neubau, Forschung und Ausbildung konnten beim ersten MHH-Jahresempfang seit der Pandemie verkündet werden.', 'AnschriftMedizinische Hochschule HannoverCarl-Neuberg-Straße 130625 Hannover(0511) 532-0', "Mit unserer neuen Podcast-Reihe hört ihr hinter die Kulissen der MHH. Im ersten Teil geht's in den Keller, den Besucher:innen normalerweise nicht zu Gesicht bekommen.", 'Mehr sehen, mehr lernen, mehr ermöglichen – das ist die MHH-Intensivpflege.\xa0Unser Mehr an Möglichkeiten mit neuesten Therapien und interdisziplinärem Teamwork ist für viele Patienten die letzte…', 'Pro Jahr bietet die MHH mehr als 700 Veranstaltungen an: Workshops, Patientenforen, Kongresse, öffentliche Vorträge. Hier finden Sie die Übersicht.', 'Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie die Arbeit der Medizinischen Hochschule Hannover unterstützen können – Sie sind nur einen Klick entfernt.', 'Ob Forschung, Krankenversorgung oder Lehre: Die MHH gehört zu den leistungsfähigsten medizinischen Universitäten Deutschlands. Die Kennzahlen im Überblick.', '', '']  ['Take our symptoms assessment and view your care options with our newCheck Symptoms & Get Caretool', 'Share your symptoms on the MyMountSinai® app and get answers from doctors you can trust with virtual urgent care', 'Valentin Fuster, MD, PhD, will transition to president of Mount Sinai Heart, one of the world’s leading centers for cardiovascular care, cardiac surgery, and advanced research.', 'Founded in 1852, The Mount Sinai Hospital is one of the nation’s largest and most respected hospitals, acclaimed internationally for excellence in clinical care. Ranked among the top hospitals nationwide, we serve one of the most diverse populations in the world.\xa0In the 2022-23U.S. News & World Report"Best Hospitals" rankings, Mount Sinai Hospital is designated with highest recognition and 11 of our specialties are ranked nationally. Our pediatric center, Mount Sinai Kravis Children’s Hospital, is also recognized onU.S. News & World Report\'s 2022-23\xa0Best Children\'s Hospitals rankings.', 'Learn more about The Mount Sinai Hospital', 'Manage your health care on the go']  ['Welcome to Mayo Clinic in Rochester, Minnesota, the original and largest Mayo Clinic campus. Located in the heart of Rochester, Minnesota — a dynamic city just 90 minutes south of the Twin Cities of Minneapolis and St. Paul — Mayo Clinic has been safely caring for patients from around the world for more than 100 years.', 'Mayo Clinic will always be your safe care destination.', 'Review campus-specific guidelines and safety measures as you plan your visit.', 'State health agencies distribute vaccine supplies and set local availability guidelines.', 'Connect to expert Mayo Clinic travel guidance and services.', "Traveling for medical care isn't easy. Get practical tips and activity ideas to make your trip as easy and comfortable as possible.", 'Use these resources for insurance and billing questions. Or contact Patient Account Services for help.', 'Every year, patients from more than 140 countries travel to Mayo Clinic for care. International patients receive timely diagnosis and specialty care in a place designed to feel a little more like home.', 'Discover more about this Midwest destination atExperience Rochester MN. Or download theWhen in Rochester MN app.', 'Mayo Clinic Concierge Services offers free advice on travel to and from Rochester.', 'For most patients, traveling directly to Rochester for care can eliminate worry and reduce stress.', 'See how Patient Travel Services can help', 'The specialists at Mayo Clinic in Rochester are eager to address your health concerns and to develop a care plan. For most people, these care plans can then be transitioned back to local specialty and primary care teams. When this is appropriate, your specialists can work with you to assure a smooth transition for your ongoing healthcare needs.', "From referrals to insurance. Here's what you need to know to request your first appointment.", 'Get cost-saving tips, travel tricks and advice from former and current Mayo Clinic patients in our online community.', 'Each whole blood donation might help save three lives.', "Make your tax-deductible gift and be a part of the cutting-edge research and care that's changing medicine.", '© 1998-2023 Mayo Foundation for Medical Education and Research (MFMER). All rights reserved.']  ['亀田総合病院の外来は、救命救急センター、高気圧酸素治療外来（救命救急センター1階）、生殖医療科（ARTセンター）（G棟）、透析センター（G棟）、血液・腫瘍内科、腫瘍内科・がんゲノム診療科、腎移植科、がんサポート外来、臨床遺伝科、がん看護外来、放射線治療センター、婦人科‧乳腺科の一部の診療（C棟）その他の一般外来は同敷地内の亀田クリニックで行っております。亀田クリニックでは、待ち時間を少なくするため「予約診療」を行っています。診療を受けられる方は、はじめての方でもまず“受診の予約”にご協力ください。受診当日は、健康保険証、老人医療受給者証、公費受給者証ほかを持参ください。', '令和3年度\u3000亀田総合病院\u3000病院指標を公開しました。（2022.9.21）', '※疾患の診療相談については、正確な情報がございませんと間違った判断をする可能性があります。ご予約の上、受診していただければと存じます。']  ['Alle Fachbereiche', 'Bauchorgane', 'Niere, Blase & Prostata', 'Krebserkrankungen', 'Frauen & Geburt', 'Knochen, Gelenke & Muskeln', 'Kinder', 'Herz, Kreislauf & Lunge', 'Haut & Allergie', 'Gesicht, Ohren, Hals & Augen', 'Gehirn, Nerven & Psyche', 'Medizinische Fachbereiche', 'lebensbedrohliche Fälle', 'nicht aufschiebbare Fälle', '', 'information for our english speaking guests', 'read more', 'Profitieren Sie von unserer hervorragenden Ausstattung mit medizinischen Geräten auf dem neuesten Stand der Technik, von innovativen Therapien und von der umfassenden medizinischen Betreuung durch unsere hochqualifizierten, engagierten Mitarbeiter*innen.', '', '', '6.600', 'Mitarbeiter', '1.161', 'Betten', '30', 'Kliniken und Abteilungen', '1834', 'gegründet', 'Heute findet in München der Aktionstag gegen den Schlaganfall statt – anlässlich desEuropäischen Schlaganfallkongresses, der morgen...', 'Antibiotika-Resistenzen sind eine große Herausforderung für die globale Gesundheit. Bakteriophagen also Viren, die Bakterien zielgerichtet bekämpfen, können eine Alternative insbesondere...', 'Familien mit früh- und risikogeborenen Kindern den Übergang von der Klinik nach Hause zu unterstützen. Das ist seit mehr als 25 Jahren das Ziel der Harl.e.kin-Frühchen-Nachsorge. Einen Einblick in...', 'Laufen ist ein echter Gesundheitsbooster: Davon ist Prof. Martin Halle, Leiter der Präventiven Sportmedizin und Sportkardiologie des Universitätsklinikums rechts der Isar der Technischen...', 'Peter Kreilkamp aus Seefeld ist 63 Jahre alt, sportlich, fit, mit positiver Grundeinstellung. Er ist Sportwart im Verein TransDia Sport Deutschland und setzt sich seit Jahren dafür ein,...', 'Heute findet in München der Aktionstag gegen den Schlaganfall statt – anlässlich desEuropäischen Schlaganfallkongresses, der morgen...', 'Wichtige Telefonnummern', 'Giftnotruf', '089 / 19240', 'Ärztlicher Notdienst', '116 117', 'Pforte', '089 / 4140 - 2892', 'Patientenaufnahme', '089 / 4140 - 2832', 'Telefonzentrale', '089 / 4140 - 0', 'Kinderärztlicher Notdienst', '089 / 30 680', '', 'Klinikum rechts der Isarder Technischen Universität München', 'Ismaninger Straße 22D - 81675 MünchenTel +49 89 4140-0', 'vorstandmri.tum.de', '']  ['', '', '', '', 'zählt mit seinen beiden Münchner Standorten Campus Großhadern und Campus Innenstadt zu den größten Universitätsklinika in Deutschland und Europa. Jährlich vertrauen rund 500.000 Patienten der Kompetenz, Fürsorge und dem Engagement unserer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in 28 Fachkliniken, dreizehn Instituten und sieben Abteilungen sowie den 53 interdisziplinären Zentren.', 'Herausragende Einrichtungen des LMU Klinikums sind das Onkologische Spitzenzentrum CCC München, Bayerns größtes Transplantationszentrum TxM, das Deutsche Schwindel- und Gleichgewichtszentrum, das Tropeninstitut und das Center for International Health (CIH). Darüber hinaus ist das LMU Klinikum an allen Deutschen Zentren der Gesundheitsforschung sowie im Rahmen der Medizininformatik-Initiative des Bundesforschungsministeriums am DIFUTURE Konsortium sowie maßgeblich am Netzwerk Universitätsmedizin (NUM) zu COVID-19 beteiligt.', '> alle anzeigen', 'Der Tag der Organspende soll allen Organspendern und ihren Familien danken, zum Thema aufklären und ein Zeichen für die Wichtigkeit der Entscheidung zur Organspende setzen. Am LMU Klinikum ist das...', 'Weltweit suchen Forschungsteams nach den Ursachen von Long Covid. Die Wissenschaftler PD Dr. med. Leo Nicolai, Dr. med. Rainer Kaiser und Prof. Dr. Konstantin Stark vom Standort München des...', 'Der Andrang war riesig: Bei der Karrieremesse am vergangenen Donnerstag war auch das LMU Klinikum mit einem eigenen Stand vertreten. Ein Team aus Mitarbeitenden der Abteilung Personal, Pflege und...', '> alle anzeigen', 'PD Dr. Alexandra Gersing mit Wilhelm-Conrad-Röntgen-Preis 2023 ausgezeichnet >', 'Hermann Reigber erhält bayerische Justizmedaille >', 'Prof. Dr. Soheyl Noachtar zum Ehrenmitglied der Deutschen Gesellschaft für Epileptologie ernannt >', 'Dr. Daniel Kotlarz hat den mit 300.000 Euro dotierten ECCO Pioneer Award gewonnen >', 'Pflegeforschungsprojekt MobiStaR mit Innovationspreis des Stuttgarter Intensivkongresses ausgezeichnet >', 'Dr. med. Shekhar Saha erhält Publikationspreis der Zeitschrift für Herz-,Thorax- und Gefäßchirurgie >', 'Herzmedizinischer Förderpreis 2023 der DGHTG geht an Dr. med. Linda Grefen >', 'Silke Ivanossich von Küstenfeld-Grefenberg mit DGNI Pflege- und Therapiepreis ausgezeichnet >', 'Das LMU Klinikum bietet eine umfassende medizinische Notfallversorgung. Hier finden Sie unsere Nothilfe-Einrichtungen am Campus Großhadern und am Campus Innenstadt.', 'Sie brauchen Rat von einem Facharzt? Oder suchen nach dem richtigen Ansprechpartner am LMU Klinikum. Unter diesem Punkt finden Sie alle Einrichtungen am LMU Klinikum.', 'Sie haben Fragen zu Ihrem stationären Aufenthalt am LMU Klinikum oder benötigen eine Kontaktadresse oder einen Lageplan? Alle wichtigen Patiententhemen finden Sie hier .', 'Der Pflegedienst ist mit über 3000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern die größte Berufsgruppe am LMU Klinikum München.', 'NEUE PERSPEKTIVEN ENTDECKEN', 'Werden Sie Teil des Teams', 'Das LMU Klinikum bietet engagierten und qualifizierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern attraktive berufliche Perspektiven. Insgesamt 181 verschiedene Berufsgruppen sind am Klinikum vertreten.', '> alle anzeigen', 'Ein Preceptorship-Programm, entwickelt in Zusammenarbeit zwischen Medscape Education und dem Oberbayerischen Kopfschmerz-Zentrum an der Neurologischen Klinik des Klinikums der...', 'PRESSESTELLE', 'Die Pressestelle des Klinikums ist für Journalisten, Fotografen und Medienvertreter sowie für den Bereich Marketing und Werbung zuständig.', 'NEWSLETTER', 'Über unseren monatlichen Newsletter erhalten Sie aktuelle Berichterstattungen und Informationen des LMU Klinikums.', 'PUBLIKATIONEN', 'Das LMU Klinikum veröffentlicht eine Vielzahl von Publikationen, darunter auch das vierteljährlich erscheinende Patientenmagazin KLINIKUM aktuell.', 'DEUTSCHE UNIVERSITÄTSKLINIKA', 'Der Verband der Universitätsklinika Deutschlands e.V. (VUD) repräsentiert die 35 deutschen Universitätsklinika.', 'LUDWIG-MAXIMILIANS-UNIVERSITÄT', 'Die Ludwig-Maximilians-Universität (LMU) München ist eine der führenden Universitäten in Europa mit einer über 500-jährigen Tradition.', 'MEDIZINISCHE FAKULTÄT', 'Alle Informationen rund um die Medizinische Fakultät der LMU München, die größte medizinische Ausbildungseinrichtung in Süddeutschland, finden Sie hier.']  ['© 2023 Cedars-Sinai. All Rights Reserved. A 501(c)(3) nonprofit organization']  ['Het lijkt erop dat u een verouderde browser\xa0gebruikt. Dit kan problemen veroorzaken met sommige delen van de website. Werk bij naar de meest recente versie van uw browser of gebruik een andere browser zoalsGoogle Chrome.', 'Bekijk alle diensten en afdelingenofbekijk alle artsen.', '', '', '', '', 'UZ Leuven is een universitair ziekenhuis waar patiënten kunnen rekenen op gespecialiseerde zorg en innovatieve behandelingen, gecombineerd met menselijke aandacht en respect voor elke persoon.', 'Meer dan 10.000 gepassioneerde medewerkers geven elke dag de beste zorg op maat.', 'Toekomstige zorgverleners en medewerkers krijgen in UZ Leuven een hoogstaande opleiding, met het oog op levenslang leren en innoveren. Als pionier in klinisch onderzoek werkt het ziekenhuis ook mee aan de patiëntenzorg van morgen.', 'Meer over UZ Leuven', '+32 16 33 22 11', 'Herestraat 49, 3000 Leuven', 'Alle contactgegevens', 'Sinds 2008 heeft UZ Leuven het internationale kwaliteitslabel ‘Babyvriendelijk Ziekenhuis’', 'UZ Leuven mag zichTop Employernoemen. Dat is een erkenning voor bedrijven met een uitmuntend hr-beleid.']  ['', 'Als eines der grössten und führenden medizinischen Zentren der Schweiz bieten wir Ihnen rund um die Uhr eine breite Palette von medizinischen Leistungen an – von der Grundversorgung bis hin zur spezialisierten Spitzenmedizin auf internationalem Niveau. Wir nutzen unseren universitären Wissensvorsprung, um verschiedenste Gesundheitsprobleme zu lösen und setzen dabei auf hohe Spezialisierung und stets aktuelle Forschungsergebnisse. Unsere Fachleute sind immer nah am Menschen und stehen Ihnen jederzeit zur Verfügung.']  ['Aktive Filter', 'Ergebnisse', 'Patient*innen & Besuchende', 'Zuweisende', 'Lernen und Studieren', 'Jobs und Karriere', 'Über uns – Forschung & Innovation', 'Patient*innen & Besuchende', 'Zuweisende', 'Jobs & Karriere', 'Lernen & Studieren']  ['Skip to content.|Skip to navigation', '', 'A patient care, teaching andresearch centre affiliated withthe University of Toronto', 'What you need to know before coming to our hospital', 'Information and resources', 'For general inquiries and our most frequently called numbers', 'Life-changing care and research happen every day at Sinai Health.', 'Caring for you today. Building for tomorrow.', 'The largest and most ambitious redevelopment inMount Sinai’s history', 'May 15, 2023', 'May 10, 2023', 'Photos taken before the COVID-19 pandemic do not reflect the protocols now in place across Sinai Health.', '']  ['Hier finden Sie den Zugang zur Notfallseite, Kontaktinformationen, Barrierefreiheits-Einstellungen, die Sprachwahl und die Suchfunktion.', 'Anschrift:Charitéplatz110117 Berlin', 'Sie können die Seite mithilfe Ihres Browsers größer oder kleiner anzeigen lassen. Verwenden Sie dafür bitte STRG + und STRG - . Mit STRG 0 gelangen Sie wieder zur Ausgangsgröße.', 'Klinikum', 'Deutsches Herzzentrum der Charité (DHZC)', 'Berlin Institute of Health', 'Forschung', 'Studium & Lehre', 'International', 'Die Charité', 'Ihre Ansprechpartner an der Charité', 'Jobs & Karriere', 'Das QueerNetzwerk vertritt queere Interessen sichtbar in der Charité.', 'Mehr erfahren', 'Themen und Meilensteine, Zahlen und Fakten', 'Start der Kampagne zur Gewinnung von Fachkräften', '17. Juni 2023  |  17 - 24 Uhr |Campus Charité Mitte', 'Charité-Forschende wollen die Heilungschance für Kinder mit Neuroblastom-Tumor verbessern.', 'Dazu starten sie einen Sonderforschungsbereich.', 'Patienten-Award und Max Rubner-Preis vergeben', '', '', 'Ab 8. April können Patient:innen wieder regulär Besuch empfangen. Maskenpflicht besteht weiterhin in Bereichen mit vulnerablen Gruppen.', 'Sollten Patient:innen Besuch bekommen, ist ebenso dieRegelung für Besucher:innen zu beachten.', '', 'Testzentren', 'Aktuell gelten folgende Regelungen für Besucher:innen an der Charité:', 'Postanschrift:Charité –Universitätsmedizin Berlin,Charitéplatz 1, 10117 Berlin', 'Zentrale Telefonnummer:t: +49 30 450 - 50', 'Die Charité zählt zu den größten Universitätskliniken Europas. Hier forschen, heilen und lehren Ärzte und Wissenschaftler auf internationalem Spitzenniveau. Über die Hälfte der deutschen Nobelpreisträger für Medizin und Physiologie stammen aus der Charité, unter ihnen Emil von Behring, Robert Koch und Paul Ehrlich. Weltweit wird das Universitätsklinikum als ausgezeichnete Ausbildungsstätte geschätzt. Die Charité –Universitätsmedizin Berlinist die gemeinsame medizinische Fakultät von Freier Universität Berlin und Humboldt-Universität zu Berlin. Auf insgesamt vier Campi verteilt sich die Charité, zu der mehr als 100 Kliniken und Institute gehören, die in 17 CharitéCentren gebündelt sind. Im Jahr 2010 konnte die Charité auf eine 300-jährige Geschichte zurückblicken. Mit Charité-weit durchschnittlich rund 18.200 und konzernweit 21.600 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern gehört die Berliner Universitätsmedizin heute zu den größten Arbeitgebern der Hauptstadt.', 'Das Neuroblastom unter der Lupe', 'SOLOMIYA: Ein Jahr Unterstützung der psychosozialen Versorgung in der Ukraine', '4,6 Millionen Euro für neuartige CAR-T-Zelltherapie', 'Deutscher Krebspreis geht an Prof. Dr. Angelika Eggert', 'Neuer Ansatz für T-Zelltherapie ausgezeichnet', 'Forschende berichten: Neue Erkenntnisse zur Arsenbelastung', 'Colloquium 2023', 'Mammasonografie Kurse 2023', 'Ringvorlesung "Charité muß bleiben"', '', 'Sie finden in unserem Onlineshop eine große Auswahl an schönen Unternehmensprodukten.', '', '', 'Seit 2007 ist die Charité als familiengerechtes Unternehmen zertifiziert.', '', '', 'Der nächste WHS findet statt vom 15. bis 17. Oktober 2023', 'Einblicke in die Geschichte der Medizin', 'Eine Erfolgsgeschichte', 'Verbindung der Ehemaligen und Aktiven der Charité', 'Charité – Universitätsmedizin Berlin | Campus Charité Mitte | Charitéplatz 1 | D 10117 Berlin |t: +49 30 450 - 50 | www.charite.de | © 2023 Charité – Universitätsmedizin Berlin', 'Mit diesem Link können Sie die aktuell aufgerufene Seite weiterempfehlen:', '© 2023 Charité – Universitätsmedizin Berlin']  ['삼성서울병원의 안전한 진료환경을 위하여 다음과 같이 협조하여 주시기 바랍니다.', '', '1. 입원환자의 안전을 위하여 면회를 금지하며, 보호자 상주는 의료진 판단에 의해 1명만 가능', '합니다.', '', '2. 병원을 방문하시는 모든 내원객은 반드시 마스크를 착용하여 주십시오.', '', '3.\xa0코로나19로 확진된 분들은 격리 권고 기간(5일) 동안 병원 방문을 자제해 주시기 바랍니다.', '기존 PC 홈페이지 뿐만 아니라, 휴대폰 등 모바일에서도 의무기록 사본을 신청하고 PDF파일로 다운로드 받을 수 있습니다.', '', '병원 방문없이 휴대폰으로 보다 손쉽게 신청하고\xa0간편하게 PDF파일로 다운로드 받으세요.', '바로가기☞', '', '상담시간 : 평일 08:00 ~ 17:00 / 토요일 08:10 ~ 12:00', '안내, 예약확인', '※ 아래의 개인정보 수집·이용에 대한 동의를 거부할 수 있습니다. 이 경우 해당 매거진을 받을 수 없습니다.', '삼성서울병원 회진 알림톡', '삼성서울병원 회진 알림톡', '모바일로 신청하고 모바일로 받는 서비스 오픈', '모바일로 신청하고 모바일로 받는 서비스 오픈', '모바일 개편 안내', '모바일 개편 안내', '모바일 문진 서비스', '모바일 문진 서비스', '로그인 없이도 진료 예약을편리하게 하실 수 있습니다.', '연락처를 남겨주시면 해피콜을 통해빠른 예약을 도와드립니다.', '연락처를 남겨주시면 검진 상담 전문간호사가 빠른 예약을 도와드립니다.', '로그인 하신 후사본발급 신청 가능합니다.', '로그인 하신 후 각종 제증명서류를발급받으실 수 있습니다.', '코로나 19 관련 내원객 협조 안내', '2023.06.01', '5월 1일, 6일, 27일, 29일 외래 휴진 안내', '2023.04.27', '삼성서울병원 개인정보처리방침 개정 공지_2023/04/18', '2023.04.18', '2023 <SMC Open Gallery> 대관 전시 작가 공모', '2023.03.29', '통증클리닉 임시 이전 안내', '2023.03.16', '제 21회 SMC 소화기병 심포지엄', '2023.05.23', 'The 20th SMC STROKE CENTER SYMPOSIUM, 2023 임상의가 알아야 할 뇌졸중 진단 및 치료법 : Back to the practice', '2023.05.15', '2023 webinar (5) 뇌동맥류 진단과 치료', '2023.05.09', '제2회 SMC 폐고혈압 심포지엄', '2023.04.17', '2023 webinar (4) 간기능검사 이상의 감별진단', '2023.04.03', '365일24시간진료예약', '1599-3114', 'copyright©1996-2015 by Samsung Medical Center. All rights reserved.']  ['With lagest facilities and best provide a first class serviceand personalized heath check up program', 'Find out more about each facility in AMC', 'If you have any questions, please feel free to contact us directly or contact us.', 'Ceaseless Passion and Advanced Medical Treatmentfor the Improvement of Health for Humankind', 'World’s 29th and Korea’s No. 1 in ‘World’s Best Hospitals 2023’ by U.S. Newsweek', 'Asan Medical Center of ASAN Foundation (Chairman Chung Mong-Joon) has been ranked 29thin the world, the highest among Korean hospitals, in ‘World’s Best Hospital 2023’ rankingsconducted by Newsweek, a U.S. weekly magazine.', 'Asan Global Standard', 'The Standard Guideline of Asan Medical Center for Patient Safety and Quality Improvement"All patient should receive safe and high-quality treatment, anytime, anywhere."', 'Request an Appointment at AMC.', 'You can search for a medical staff member by directly entering the name of the medical staff member or search for the medical staff member of the department.', 'We will show you various information about your visit.', 'Health Screening and Promotion Center With largest facilities and best staffs provide a first class service and personalized health check up program.', 'Information on outpatient and inpatient care is provided.(As of 2022)', '2,732Hospital beds', '13,857Outpatients(per day)', '909,113Inpatients(per year)', '17,835International patients(per year)', '69,542Surgeries(per year)', 'Asan Medical Center is Korea’s largest and most preferred hospital by patients,with a gross floor area of 524,700m² (2,732 beds) serving 13,857 outpatients on average per day and 909,113 inpatients per year.', 'Organ Transplantation Center', 'AMC Organ Transplantation Center has performed Korea’s first successful heart, pancreas, and living donor liver transplantations. Notably, it has recorded the largest number of organ transplantation surgeries in Korea and the largest number of living donor liver transplantation (LDLT) cases in the world.', 'Cancer Institute', 'Cancer Institute has specialists in diagnostic, surgical, medical, and radiation oncology collaborating to develop individualized care plans for each patient. The institute has conducted the largest number of cancer surgeries in Korea and has provided customized cancer treatment through its Center for Personalized Cancer Medicine.', 'Heart Institute', 'Heart Institute performs the latest technology and techniques such as hybrid operations, stent-graft applications, and minimally invasive da Vinci robot-assisted surgery. The Institute is distinguished as a global leader in the field of left main coronary artery(LMCA) stenting.', 'We will show youuseful informationabout hospital facilities.', 'Request an Appointment at AMC.', 'Request a second opinion', 'AMC Health Screening and Promotion Center\xa0opened in 1990. It is a large pleasant area with beautiful views of Hangang River on the 4F of the New Building (6,612㎡, 71,171 sqft). The early diagnosis rate of cancers such as thyroid cancer, gastric cancer, colorectal cancer, prostate cancer, breast cancer, and lung cancer is about 0.1%, which represents the center’s excellence in size and accuracy.', 'With largest facilities and best staffs provide a first class service and personalized health check up program', 'ASAN International Visiting Scholars(IViS) Program', 'International Nurse Observership Program', 'is a dedicated department for international patientsin Asan Medical Center.', 'Patient-centered High-techMedical Complex', 'If you wish to contact us, please check the contact information.', 'Rhinoplasty Experts from 20 Countries Share the Latest Knowledge at the 19\r                                                     ....', '2023.06.05', '[Meet AMC Experts] Breast Cancer Specialist Striving to Improve Quality of\r                                                     ....', '2023.06.02', 'The Economic and Trade Delegation from Wenzhou City, China visits Asan Med\r                                                     ....', '2023.06.01', 'A young man from Madagascar regained his smile at Asan Medical Center', 'A young man from Madagascar visited Korea to gain a new life. He had been bullied as "one with a gruesome lump" due to his 15cm face-sized tumor protruding from his mouth, making his daily life difficult. \r \xa0Madagascar is the fourth largest island country in the world, located in the southeastern part of the African continent. It is one of the countries which lack healthcare resources. Also, some rural area in Madagascar do not have access to electricity and are off the grid, where even the global COVID-19 pandemic was unable to reach.\r \xa0Asan Medical Center(AMC) team led by Professor Jong-Woo Choi has successfully removed the huge tumor of Flangie (male, 22)...', 'We help foreign patients living in Korea and overseasto use medical services in Asan Medical Center', 'Explore our Patient-centered High-Tech Medical Complex', '88, OLYMPIC-RO 43-GIL, SONGPA-GU, SEOUL 05505, KOREA', 'Copyright 2017 ASAN MEDICAL CENTER. All Rights Reserved.']  ['Bereich finden', 'Verschaffen Sie sich mit unserem Bereichsfinder einen Überblick über unsere mehr als 80 Kliniken, Institute und Zentren sowie Zentralen Dienste.', 'Weg finden', 'Unser Wegweiser zeigt Ihnen den Fußweg zu Ihrem ausgewählten Ziel und unterstützt Sie bei der Orientierung auf unserem Gelände.', 'Karriere', 'Das UKE ist nicht nur eine der modernsten und renommiertesten Kliniken Europas, sondern auch ein attraktiver Arbeitgeber für verschiedenste Berufsgruppen.', 'Erkennen von erblichen Augenerkrankungen', 'Zum Sehbehindertentag am 6. Juni erklärt Priv.-Doz. Dr. Johannes Birtel aus der Augenklinik, welche Diagnose- und Therapiemöglichkeiten es bei erblichen Netzhauterkrankungen gibt.', 'Nach dem eigenen Tod anderen helfen', 'Warum Organspenden Leben retten und was man schon zu Lebzeiten tun kann, um seine Einstellung zur Organspende zu dokumentieren, erklären Dr. Söffker und Priv.-Doz. Dr. Grahammer.', 'Adipositas verhindern & ganzheitlich behandeln', 'Adipositas ist eine der wichtigsten Ursachen für verlorene gesunde Lebensjahre. Zu Risikofaktoren und was jede:r einzelne tun kann: Dr. Clarissa Schulze zur Wiesch im Interview.', 'Neues aus der Forschung im UKE', 'Förderung von UKE-Leitlinienprojekten, medikamentöser Therapieansatz bei Vorhofflimmern, Kreuzimmunität gegen weiteres SARS-CoV-2-Protein, mit dem Spitrobot Proteinreaktionen beobachten', 'Was hält uns psychisch gesund?', 'Diese und weitere Fragen beantwortet Prof. Dr. Bernd Löwe, Direktor der Klinik für Psychosomatische Medizin und Psychotherapie im UKE.', 'Genvariante: möglicher Schutz vor Alzheimer', 'Forschende des UKE haben in einer internationalen Studie eine Genvariante identifiziert, die vor Alzheimer schützen und einen neuen therapeutischen Ansatzpunkt darstellen könnte.', 'Brustkrebs: Häufig, aber gut behandelbar', 'Welche Möglichkeiten der Diagnose, Behandlung und Therapien es gibt, erläutert Dr. Lisa Steinhilper, Leiterin des Universitären Brustzentrums im UKE.', 'Neues aus der Forschung im UKE', 'Mit KI-Vorhersagetool gegen Bluthochdruck, lichtbasierte Mikroskopie mit 10-fach erhöhter Auflösung, neuer Krankheitsmechanismus bei Morbus Fabry identifiziert', 'Infektionskrankheiten: Impfungen schützen', 'Anlässlich der World Immunization Week 2023 erklärt Prof. Dr. Addo gegen welche Infektionskrankheiten sich Kinder und Erwachsene impfen lassen sollten und an welchen Impfstoffen sie forscht.', 'SARS-CoV-2: HHSurv-Projekt abgeschlossen', 'Mit der Analyse von 16.000 Proben konnte die Entwicklung von SARS-CoV-2-Varianten nahezu in Echtzeit dokumentiert und die Ergebnisse der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden.', 'Weitere Themen', 'Weitere Themen', 'Weitere Themen', 'Aufgeben ist keine Option', 'Der kleine Toni verliert alle motorischen Fähigkeiten, die er zuvor gelernt hatte. Schuld sind Leukodystrophien. Die Stoffwechselkrankheiten werden durch einen winzigen Genfehler ausgelöst.', 'Wieder Vertrauen fassen', 'Wie Stefanie Jentz nach ihrer Brustkrebs-Diagnose auf ihrem mehrjährigen Therapieweg zur „Kapitänin auf der Brücke“ wurde, schildert sie eindrücklich in der UKE Life und im Video.', 'Vibes für die Seele', 'Dass Musik bei psychischen Problemen helfen kann, ließ Kinderreporter Leon aufhorchen – und mit Musiktherapeut Hauke Böhmer in den Austausch kommen.', 'Die neue Ausgabe der UKE Life ist da', 'In der neuen Ausgabe der UKE Life stellen wir Ihnen zwei starke Frauen vor, die an Brustkrebs erkrankt sind. Außerdem lernen Sie die Medizinstudentin Vanessa Schwentner kennen.', '„Wechsel ins UKE genau richtige Entscheidung“', 'Zehn Jahre - die meiste Zeit davon in Hamburg - hatte er bereits in der Pflege gearbeitet, ambulant und in der Klinik. Seit einem dreiviertel Jahr ist Björn Kalle nun im UKE.', 'Passgenau: Die Tablette aus dem 3D-Drucker', 'Medikamente individuell dosieren oder verschiedene Wirkstoff in einer Tablette vereinen - das soll künftig mit dem 3D-Drucker möglich werden, der in der Klinikapotheke des UKE erprobt wird.', 'Innovative Krebstherapie: Lebende Medikamente', 'Die stärkste Waffe gegen Krebs tragen wir in uns. Doch nicht immer arbeitet unser Immunsystem zuverlässig. Mit der innovativen CAR-T-Zelltherapie kann es sehr erfolgreich aktiviert werden.', 'Mit Begeisterung und Leidenschaft', 'Als Olaf Nommensen 1985 seinen Zivildienst in einem Krankenhaus angetreten hat, wusste er gleich: "Das ist meine Berufung!" Daran hat sich bis heute nichts geändert.', 'Eisvergnügen mitten in der Stadt', 'Die Eisarena in Planten un Blomen fasziniert Hilke Holsten-Griffin und Beate Gerber aus dem Lob- und Beschwerdemanagement des UKE seit vielen Jahren.', '3D-Druck schon für Neugeborene', 'Babys, die mit einer Spalte im Lippen-Kiefer-Gaumenbereich auf die Welt kommen, können mit Hightech-Methoden behandelt werden. Ein Segen für die Kinder – und ihre Eltern.', 'Weitere Themen', 'Weitere Themen', 'Weitere Themen', 'jukebox spielen?', 'Mit der jukebox geht das UKE neue Wege in der Personalgewinnung: Im Online-Tool beantworten Pflegende 35 Fragen und bekommen als Ergebnis die am besten passenden Stationen des UKE angezeigt.', 'Spenden für das UKE', 'Um Spitzenmedizin und Forschung weiter voranzubringen, benötigen wir Ihre Unterstützung.', 'Zukunftsplan 2050', 'Erfahren Sie mehr rund um das Thema Bauen auf dem UKE-Gelände, werfen Sie einen Blick in den Zukunftsplan 2050.', 'Veranstaltungen', 'Besuchen Sie eine von unseren zahlreichen Veranstaltungen – von Vorträgen und Seminaren bis zu Ausstellungen oder Konzerte und viele weitere mehr.', 'Pressemitteilungen', 'Bleiben Sie immer auf dem Laufenden – in unseren Pressemitteilungen informieren wir über die neuesten Ereignisse aus dem UKE.', 'Zukunftsplan 2050', 'Erfahren Sie mehr rund um das Thema Bauen auf dem UKE-Gelände, werfen Sie einen Blick in den Zukunftsplan 2050.', 'Nutzen Sie für Ihre Orientierung im UKE unseren Bereichsfinder.', 'Finden Sie außerdem Ärzt:innen, Wissenschaftler:innen sowie Mitarbeitende oder informieren Sie sich über Krankheitsbilder.', 'Letzte Änderung:     06.06.2023', 'RETTUNGSDIENST/NOTARZT112ZENTRALE NOTAUFNAHME(0 - 24 Uhr, Hauptgebäude O10)+49 (0) 40 7410 - 0Notfallpraxis am UKE(Informationen und Hinweise)Notaufnahme Kinder-UKEGebäude O47+49 (0) 40 7410 - 0LageplanBereichsfinderWegweiserSICHERHEITSDIENST DES UKE+49 (0) 40 7410 - 55555', 'LAGEPLANOrientierungsplan Hauptgebäude O10Ihre AnreisemöglichkeitenIhre Anreise mit öffentlichen Verkehrsmitteln:Hamburger Verkehrsverbund (HVV)StadtRad HamburgAirport Hamburg', 'Corona-Virus | COVID-19PatientenbroschüreDas UKE in Leichter SpracheUKE LifeKontaktdaten | Orientierung', 'SPENDENKONTO UKE gGmbHIBAN: DE54 2005 0550 1234 3636 36Hamburger SparkasseONLINE-SPENDEWEITERE INFORMATIONEN', 'MARTINISTRASSE 5220246 HAMBURGBITTE BEACHTEN: BEI DER EINGABE IN DAS NAVIGATIONSSYSTEM20251 ALS POSTLEITZAHL EINGEBENVermittlung+49 (0) 40 7410 - 0info@uke.deFeedback-Mechanismus zur Website, Barriere melden', 'Über unsPresseMediathekKarriereImpressumDatenschutzerklärungenErklärung zur Barrierefreiheit']  ['Header Skipped.', 'Helping our patients and their families get back to what matters most.', 'Brigham and Women’s Hospital announces a momentous $100 million gift from Gene Lay, MS, DVM, to establish The Gene Lay Institute of Immunology and Inflammation of Brigham and Women’s Hospital, Massachusetts General Hospital and Harvard Medical School.', 'Leena Mittal, MD, psychiatrist and the chief of the Division of Women’s Mental Health, explains the differences between the “baby blues” and postpartum depression, and which treatments can help.', 'Our mission is to accelerate discoveries that improve human health.', 'Stay Informed.Connect with us.', "Brigham and Women's investigators found that people produced shared antibody responses to certain regions of the virus, likely leading to selective pressure and new variants that can repeatedly escape detection by prior immunity.", "When Sandra Hamler was diagnosed with liver cancer, she relied on her Brigham and Women's care team for help. She underwent a successful liver transplant surgery that has since restored her quality of life.", 'Hip and knee replacements are some of the most common surgical procedures. Antonia F. Chen, MD, MBA, orthopedic surgeon and director of arthroplasty research, describes common arthritis symptoms and treatment options including joint replacement surgery.', "It's time to celebrate all that our community does to make our legacy of breakthroughs possible! Donate in honor of Brigham Giving Day on June 15 and every dollar will be doubled up to $1.1 million.", "It's time to celebrate all that our community does to make our legacy of breakthroughs possible! Donate in honor of Brigham Giving Day on June 15 and every dollar will be doubled up to $1.1 million.", "With your support, Brigham and Women's Hospital is able to deliver the highest quality patient care, pursue the most innovative and promising medical research, and train the brightest medical minds to become the next generation of healthcare leaders.", "With your support, Brigham and Women's Hospital is able to deliver the highest quality patient care, pursue the most innovative and promising medical research, and train the brightest medical minds to become the next generation of healthcare leaders.", '', 'Stay Informed.Connect with us.', 'We use cookies and other tools to enhance your experience on our website and \r          to analyze our web traffic. For more information about these cookies and the data \r          collected, please refer to ourPrivacy Policy.', "Brigham and Women's Hospital", 'General Information:617-732-5500', 'New Patients:800-294-9999']  ['Suche:', 'Foto: AKH Wien / feelimage / Matern', 'Neuer Schulungsfilm sensibilisiert und zeigt Strategien zur Deeskalation', 'Erhebungen zeigen, dass Mitarbeiter*innen im Gesundheitsbereich besonders häufig direkt und akut von Gewalt betroffen sind. Seit der Corona-Pandemie ist eine Zunahme von Aggressionsereignissen in Krankenanstalten zu beobachten. Im Universitätsklinikum AKH Wien wurde nun mit dem Schulungsfilm "Gewaltprävention im Krankenhaus" eine weitere Initiative umgesetzt, um Mitarbeiter*innen zu sensibilisieren und Handlungsmöglichkeiten zur Deeskalation aufzuzeigen. Am 30. Mai 2023 wurde der Film erstmals einem Fachpublikum im Universitätsklinikum AKH Wien vorgeführt.', '>>>', 'Foto: Markus Hechenberger', 'Im Rahmen des gemeinsamen Projektes "Besuchsdienst im AKH Wien" werden stationär aufgenommene Patient*innen von freiwilligen Mitarbeiter*innen des Wiener Roten Kreuzes seit April betreut und begleitet.', '>>>', 'Foto: Getty/Westend61', 'Kombinationstherapie wirkt besser und hat weniger Nebenwirkungen', 'Ein bedeutender Fortschritt in der Behandlung von chronisch lymphatischer Leukämie (CLL) wurde in einer aktuellen Studie unter Mitwirkung der MedUni Wien und des AKH Wien festgestellt. Die Ergebnisse der randomisierten Phase-III-Studie CLL13 (GAIA) zeigen, dass eine zeitlich begrenzte und zielgerichtete Therapie mit den Medikamenten Venetoclax und Obinutuzumab bei Patient*innen ohne Begleiterkrankungen zu überzeugenden Ergebnissen führt und effektiver ist als eine Chemoimmuntherapie. Die Erkenntnisse haben das Potenzial, den Therapiestandard für CLL-Patient*innen zu revolutionieren und ihnen eine bessere Lebensqualität zu bieten.', '>>>', 'Foto: AKH Wien/Mayer-Egerer', 'WHO-Vertreterin besucht Universitätsklinikum AKH Wien', 'Im Vorfeld des Symposiums zum Tag der Händehygiene, das die Universitätsklinik für Krankenhaushygiene und Infektionskontrolle von AKH Wien und MedUni Wien gemeinsam mit dem Bundesministerium für Soziales, Gesundheit, Pflege und Konsumentenschutz am 16. Mai 2023 in Wien ausrichtet, besuchte WHO-Vertreterin für Infection Prevention and Control (IPC) Ana Paula Coutinho Rehse das Universitätsklinikum AKH Wien.', '>>>', 'Foto: Getty / Sciepro', 'An der Klinischen Abteilung für Gefäßchirurgie und der Klinischen Abteilung für Kardiovaskuläre und Interventionelle Radiologie von AKH Wien und MedUni Wien wurde erstmals in Österreich eine neuartige Aortenprothese implantiert. Die Prothese wurde eigens für einen 62-jährigen Patienten mit einem 5,5 cm großen abdominellen Aortenaneurysma angefertigt. Da die Erweiterung der Hauptschlagader bereits bis an die Nierenarterien reichte, konnte kein konventioneller Stentgraft gesetzt werden. Die neue Therapieoption ermöglicht nun auch Patient*innen mit einem komplexen Aortenaneurysma eine schonende endovaskuläre Behandlung.', '>>>', 'Foto: AKH Wien', 'Foto: AKH Wien', '© AKH Wien', 'Foto: AKH Wien', 'Foto: AKH Wien', '>>>']  ['Allgemeine Informationen für Patienten und Besucher am Universitätsklinikum Heidelberg (UKHD)', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Leider konnten wir für Ihre Suche keine Ergebnisse finden. Eventuell hat sich ein Tippfehler eingeschlichen, oder Sie finden unter einem        allgemeineren oder kürzeren Begriff, was Sie suchen.', 'Seit mehr als 20 Jahren fördert die Heidelberger Stiftung Chirurgie die Chirurgische Universitätsmedizin in Heidelberg. Anlässlich des runden Geburtstags sowie mehr als 800 geförderten Projekten ermöglicht von fast 10.000 Spenderinnen und Spendern kamen Freunde und Förderer der Heidelberger Chirurgie Anfang des Jahres zu einer Benefiz-Gala der besonderen Art zusammen: In den Räumlichkeiten der Chirurgischen Klinik erwartete das Publikum ein packender Konzertabend mit Werken von Franz Schubert und\xa0Edvard Grieg präsentiert von dem SAP Sinfonieorchester.', 'Wer das Konzert noch einmal in volle Länge genießen möchte, hat jetzt die Möglichkeit dazu: Ein Mittschnitt findet sich auf der Homepage der Heidelberger Stiftung Chirurgie.', '', '30.05.2023', 'Die Medizinische Fakultät Heidelberg trauert um ihren Honorarprofessor, den Medizin-Nobelpreisträger Harald zur Hausen. In seiner Zeit als Vorstandsvorsitzender des Deutschen Krebsforschungszentrums (DKFZ) begründete er bis heute erfolgreiche Kooperationsstrukturen mit der Fakultät und legte mit Kollegen des Universitätsklinikums den Grundstein des heutigen Nationalen Centrums für Tumorerkrankungen (NCT) Heidelberg.', '', '23.05.2023', 'Deutsche Forschungsgemeinschaft fördert neue Emmy Noether-Nachwuchsgruppe am Universitätsklinikum Heidelberg sechs Jahre lang mit insgesamt rund 2,1 Millionen Euro / Neurowissenschaftler Dr. Ferdinand Althammer vom Institut für Humangenetik am Universitätsklinikum Heidelberg untersucht Mechanismen gestörter Signalgebung im Gehirn bei Prader-Willi- und Schaaf-Yang-Syndromen', '', '22.05.2023', 'Volkswagen Stiftung fördert mit rund 1,5 Millionen Euro internationales Forschungsprojekt / Interdisziplinäres Team unter Federführung des Instituts für Global Health am Universitätsklinikums Heidelberg erforscht in Thailand und Laos die Übertragung von Krankheitserregern von Tieren auf den Menschen / Langfristiges Ziel ist die Entwicklung nachhaltiger Vorsorgemaßnahmen gegen zukünftige Pandemien', 'Das Forum Gesundheitsstandort Baden-Württemberg vereint aktuell mehr als 500 Gesundheitseinrichtungen und Universitäten. Mit Unterstützung der Landesregierung trägt auch das UKHD dazu bei, die Gesundheitswirtschaft zu stärken und die Gesundheitsversorgung der Menschen in Baden-Württemberg zu verbessern.', 'Um die Aktivitäten der deutschen Universitätsmedizin zur Bewältigung der aktuellen Corona-Pandemie zu bündeln und zu stärken, haben sich alle 36 Universitätskliniken bundesweit zum nationalen Forschungsverbund\xa0„Netzwerk Universitätsmedizin“ (NUM)\xa0zusammengeschlossen. Dieses Netzwerk wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) gefördert und von der Charité – Universitätsmedizin Berlin koordiniert.', '14621', '3149', '1886', '2585', '7', '50', '11', '14', 'Pflege am UKHD ist mehr als nur ein Job, es ist eine Aufgabe mit Sinn. Bei uns arbeiten hoch qualifizierte Pflegende, die jeden Tag das Beste für das Wohl der Patienten geben. Wir arbeiten nach modernsten wissenschaftlichen Methoden und in starken interdisziplinären Teams. Dabei verbinden wir hervorragende Pflege mit Hochleistungsmedizin, Forschung und Lehre. Als Krankenhaus der Maximalversorgung bieten wir das ganze Spektrum der pflegerischen medizinischen Fortbildung. Unseren Pflegenden stehen vielfältige Entwicklungs- und Einsatzmöglichkeiten sowie individuelle Karriereoptionen in über 50 Fachabteilungen zur Verfügung. Doch Pflege am UKHD ist noch viel mehr: Sie ist kreativ, bunt, vielseitig und überaus engagiert.', 'Neuerungsdrang, Exzellenz und Wissbegierde prägen den Heidelberger Campus und sind Nährboden für den Erfolg: Heidelberg zählt zu den führenden medizinischen Universitätsstätten Deutschlands und Europas.\xa0Das Universitätsklinikum\xa0und die Medizinische Fakultät Heidelberg sind stolz auf ihren pulsierenden, sich stetig weiterentwickelnden Campus. Die strukturelle Weiterentwicklung des Campus ist Unternehmensziel ebenso wie die berufliche Entwicklung der Mitarbeiter.', '13:00 UHR       - 16:00 UHR', '18:15 UHR', '18:00 UHR       - 21:00 UHR', 'Standorte', 'Nutzen Sie unseren Standortfinder, um eine Einrichtung des Universitätsklinikums Heidelberg zu finden.', '© 2023']  ['George Getz was a healthy, vigorous 75-year-old when he was suddenly struck by extreme dizziness that made even walking impossible. After undergoing comprehensive testing and vestibular rehabilitation -- physical therapy focused specifically on balance disorders -- at Duke Health, he is back to the active life he enjoys.', 'Vaginal yeast infections are one of the most common problems affecting women. In fact, most women get at least one at some point in their life. Here, Duke Health gynecologistMark Lachiewicz, MD, MPH, answers some common questions about yeast infections, including what they are, symptoms, treatments, and when you should see a doctor.', 'For Kristina Vegh of Raleigh, running is an essential part of life. After attending college on a running scholarship, she traveled to countries like Turkey, Estonia, and Austria to race. Following the birth of her first child, Vegh was determined to return to running as soon as possible. She quickly learned that running postpartum wasn’t as simple as lacing up her tennis shoes. After struggling with injuries following her first three pregnancies, Vegh sought help from Duke Health physical therapist,Stacey Head, PT. She helped Vegh learn to strengthen her pelvic floor so she could return to running postpartum safely.']  ['Votre hospitalisation', "Prise en charge d'un patient ou d'une patiente", 'Aider la recherche', 'Nos lieux de soins', "Vous avez activé la version contrastée du site. Pour plus d'infos à ce sujet veuillez consultercette page.", 'Pour vous informer sur les dernières innovations dans le domaine médical, suivez les actualités des HUG.', "La Laver Cup et Roger Federer soutiennent la Maison de l'enfance et de l'adolescence", "Inauguration de la Maison de l'enfance et de l'adolescence", 'Les HUG obtiennent le Label numérique responsable Niveau 2', 'Journée portes ouvertes de la Maison de l’enfance et de l’adolescence', '" Bébé pleure ? Restez zen " : une campagne pour prévenir le syndrome du bébé secoué', 'Physiothérapie : rencontres scientifiques 1er semestre 2023', 'Congrès | Peur et douleurs dans les soins : vers plus de confort et de confiance', '8ème Cours lémanique, Maladies neurodégénératives et environnements', 'Je souhaite faire un don']  ['View the changes to our visitor policy\xa0»', '', 'View information for Guest Services »', 'Manage Your Care From Anywhere.', 'Access your health information from any device with MyHealth. \xa0You can message your clinic, view lab results, schedule an appointment, and pay your bill.', 'Learn More about MyHealth »Learn More about Video Visits »', 'Get the iPhone MyHealth app »Get the Android MyHealth app »', 'Our LGBTQ+ Health Program offers innovative care, research, and specialized services for all.', 'Explore Care »', 'See our Visitor Policy »', 'Giving This Dad a Second Chance at Life Through a Heart and Liver Transplant', 'Christopher Bowers had a lifetime of health complications, but his double organ transplant gives him new hope.', 'Read more »', 'Delicious Healthy Food Tips From Our Physician-Chef', 'Best foods for weight loss? Is breakfast necessary? Chef Michelle Hauser, MD, has answers to these questions and more.', 'Learn more »', 'Neuroscience of Appreciation', 'Neuroimaging shows that the parts of the brain involved in social cognition light up when people express appreciation to each other.', 'Read more »', 'Our Champions in LGBTQ+ Care', 'Doctors, nurses, and educators across Stanford Medicine share their passion for making every voice in the LGBTQ+\xa0community heard.', 'Learn more »', 'MAKE AN APPOINTMENT', 'Same-day appointments available.Patients experiencing symptoms of COVID-19\xa0»', 'Express Care', 'Appointments for minor illnesses or injuries that require timely treatment.', 'Available every day9 a.m.–9 p.m.', '650-498-9000', 'We are available to assist you:Monday–Friday, 7 a.m.–7 p.m.Saturday & Sunday, 8:30 a.m.–5 p.m.', 'Returning patient? Sign in to yourMyHealth account.', 'Primary Care', 'Preventive care, screenings, treatment, and education when you need it.', 'Available Monday to Friday8 a.m.–5 p.m.', '650-498-9000', 'We are available to assist you:Monday–Friday, 7 a.m.–7 p.m.Saturday & Sunday, 8:30 a.m.–5 p.m.', 'Returning patient? Sign in to yourMyHealth account.', 'Specialty Care', 'The best way to make an appointment is tocontact your doctor or clinicdirectly.', 'If you have any questions, please contact Guest Services650-498-3333.', 'Foremergency services, find a location\xa0»', 'Returning patient? Sign in to yourMyHealth account.', 'IN THE NEWS', 'The guidelines, developed by Stanford Medicine researchers and the Centers for Disease Control and Prevention, are aimed at reducing liver cancer rates.', 'Read more »', 'IN THE NEWS', 'Women with triple-negative breast cancer who received multiple antibiotic prescriptions within three years after their diagnosis were more likely to experience disease recurrence.', 'Read more »', 'BECOMING A PATIENT', 'Care Designed WithPatients, for Patients', 'Becoming a patient at Stanford Health Care is easy, no matter where you live or work.', '', 'GET A SECOND OPINION', 'Stanford Medicine SecondOpinion Program', 'Get a second opinion from a Stanford Medicine doctor without leaving home.', 'BECOMING A PATIENT', 'Care Designed WithPatients, for Patients', 'Becoming a patient at Stanford Health Care is easy, no matter where you live or work.', '', 'GET A SECOND OPINION', 'Stanford Medicine SecondOpinion Program', 'Get a second opinion from a Stanford Medicine doctor without leaving home.', 'BECOMING A PATIENT', 'Care Designed WithPatients, for Patients', 'Becoming a patient at Stanford Health Care is easy, no matter where you live or work.', 'GET A SECOND OPINION', 'Stanford Medicine Second Opinion Program', 'Get a second opinion from a Stanford Medicine doctor without leaving home.', 'STANFORD HEALTH CARE – NOW', 'Can You Spot a Stroke? Every Second Counts.', 'Give Your Mental Health Some TLC', 'Honoring Asian Americans and Pacific Islanders', 'Heart-Saving Drug Developed by a Stanford Medicine Researcher', 'Asthma, Eczema Linked to Higher Risk of Osteoarthritis', 'Leah Backhus, MD, MPH, FACS, Receives the Extraordinary Women in Cardiothoracic Surgery Award']  ['For patient/Treatments and examinations', 'For patient/Hospitals and other units', 'For patient/How to get help', 'For patient/Patient guide', 'Research and education/Research', 'About us/Patient care, quality and patient safety', 'About us/Development', 'About us/Administration and decision-making', 'About us/Strategy and responsibility', 'For patient', 'For patient/Treatments and examinations', 'For patient/Hospitals and other units', 'For patient/How to get help', 'For patient/Patient guide', 'For professionals', 'Research and education', 'Research and education/Research', 'About us', 'About us/Patient care, quality and patient safety', 'About us/Development', 'About us/Administration and decision-making', 'About us/Strategy and responsibility', 'Newsroom', 'E-services', 'HUSLeadingHealthcare', 'Patient story', 'A bad car crash took Kirsi Voutilainen into a vicious cycle of pain and surgical procedures. Dance brought back joy and acceptance into her life.', 'Thank you for your feedback!', 'Thank you for your feedback!\xa0Please tell us how we could improve this page.', 'Please tell us how we succeeded or how we could improve this page.', 'Do not enter your personal information here. Please note that we do not respond to feedback sent via this form. Please visit ourfeedback siteto give feedback on matters other than our website.', 'Leave your feedback on the field below.', 'Do not enter your personal information here. Please note that we do not respond to feedback sent via this form. Please visit ourfeedback siteto give feedback on matters other than our website.']  ['At UHN, we strive to deliver Compassionate Care & Caring. Learn more about the services and supports that are available to you throughout your journey.', 'Our UHN programs and services are among the most advanced in the world. We have grouped our physicians, \r                 staff, services and resources into 10 medical programs to meet the needs of our patients and help us make \r                 the most of our resources.', 'At the heart of everything we do at UHN are our Healthcare Professionals. Refer a patient to one of our 12 medical programs. Learn more about the resources and opportunities available for professional growth.', 'University Health Network has grown to be one of the largest research and teaching hospital networks in Canada - pioneers in improving the lives of patients. Our long history of health professions education at Toronto General, Toronto Western, Princess Margaret and Toronto Rehab hospitals has consistently advanced the science of education.', 'University Health Network is a health care and medical research organization in \r                 Toronto, Ontario, Canada. The scope of research and complexity of cases at UHN has made us a national and international \r                 source for discovery, education and patient care.', 'Being touched by illness affects us in different ways. Many people want to give back to the community \r                 and help others. At UHN, we welcome your contribution and offer different ways you can help so you can find one that suits you.', "The Newsroom is the source for media looking for information about UHN or trying to connect with one \r                   of our experts for an interview. It's also the place to find UHN media policies and catch up on our news stories, videos, media releases, \r                   podcasts and more.", '', 'I need the Emergency Department', 'I have questions about my Virtual\r                   Appointment', 'I want to prepare for my surgery', 'I want to visit a\r                   patient', 'I have a compliment or complaint', 'I would like to become a Patient Partner', 'I am looking for patient and family services', 'I am looking for something else', 'I need information about my\r                   upcoming placement or rotation', 'I would like to learn about\r                   continuing education options', 'I would like to do a literature search', 'I need to apply for an observership', 'I am looking for something else', 'I need information about your research\r                   institutes', 'I am a research trainee', 'I need information about the Research\r                   Ethics Board', 'I would like information about\r                   research commercialization', 'I am looking for something else', 'I need to refer a patient to UHN', 'I want to apply for an observership', 'I need to update my community provider\r                   information', 'I want to know about Virtual Care', 'I want to book your conference and event\r                   services', 'I am looking for something else', 'Open Daily', 'Virtual Emergency Department Visits', 'For urgent, not life-threatening, conditions', "Toronto General named one of the world's top five hospitals for fourth year in a row", 'Using superheroes and cartoon characters to help kids during radiation treatment', 'Is my stress your stress?', 'Quick and easy access to your test results and appointments details.', 'Sign up today!', 'myUHN', 'Our Programs', 'At the forefront ofIntegrated Care', 'AjmeraTransplant Centre', 'University Health Network', 'AltumHealth', 'University Health Network', 'Centre forMental Health', 'University Health Network', 'LaboratoryMedicine', 'University Health Network', 'KrembilBrain Institute', 'University Health Network', 'MedicalImaging', 'University Health Network', 'MedicineProgram', 'University Health Network', 'Peter MunkCardiac Centre', 'University Health Network', 'Princess MargaretCancer Centre', 'University Health Network', 'SchroederArthritis Institute', 'University Health Network', 'Surgery & CriticalCare', 'University Health Network', 'TorontoRehab', 'University Health Network', 'Language Assistance Available:']  ['【受診にてご来院の前に】各窓口において、過去10日以内の「発熱」「咳」「息苦しさ」「風邪の症状」「のどの痛み」「味や臭いを感じない」等の症状の有無を確認させていただきます。※\xa0症状があった場合、以下のご協力をお願いいたします。受診の予約を取得された日の過去10日以内にこれらの症状があった方は、ご来院前に各診療科にお問い合わせください。', '・受診日を延期していただく場合があります', '・検査来院の場合は、検査の説明を受けた各診療科にお問い合わせください', '・お付き添いが必要な場合は、最少人数でお願いいたします', '院内では、症状の有無に関わらず、マスク（不織布\u3000※ガーゼやウレタンは不可）を着用いただき、マスクを外しての会話はお控えくださいますようお願いいたします。', '【面会に関するお願い】入院患者への面会時間・面会制限はこちらをご覧ください。', '詳細はこちらをご覧ください', '当院には40以上の診療科があります。診療科の一覧はこちらからご覧ください。', '外来診察は完全予約制です。※予約変更は、13:00以降にご連絡くださいこちらで予約センターの電話混雑状況をご案内しています。ご迷惑をおかけしますが、なるべくつながりやすい時間帯にお電話頂きますようお願い申し上げます。', '聖路加国際病院では、数多くの疾患に対してセカンドオピニオンを行っています。ご利用方法等詳しくはこちらを参照下さい。', '医療連携相談室では、がんに関連するご相談をお受けしています。メールや電話でのお問い合わせも可能です。どうぞお気軽にお問い合わせください。', '「本院（聖路加国際病院）」と「聖路加助産院 マタニティケアホーム」の2つの施設があります。詳細はこちらをご覧ください。', '', '国際的な医療機能評価（JCI）認定取得しました。', '', '看護の専門性、チームワーク及び優れた患者ケアの反映であるマグネット認証（Magnet Recognition®）を日本で初めて取得しました。', '', '－【医療の質】を測り改善する－50を超える指標を設定し、よりよい医療の提供が行えるよう改善を続けております。', '医師採用についてはこちらをご覧ください', '看護師・助産師採用についてはこちらをご覧ください', '聖路加国際病院では4つの予防医療メニューをご用意しております', '聖路加国際病院でのお産について', 'AYA世代（15～39歳）のがん治療と妊娠について悩んでいる方の相談窓口です', '聖路加国際病院広報誌「St. Luke’s(セントルークス)」の特集記事をお届けします', '全職員で「医療の質・安全と患者サービスの向上」に取り組んでおります。回答結果は当施設の改善につなげさせていただきます。ご協力の程よろしくお願いいたします', '診療費を後払いにすることで、会計を待たずにすぐにお帰りいただけるサービスです。診療日当日よりご利用いただけます', '日々の健康を保つためのコツや最新の医療情報等を医師や看護師、薬剤師がわかりやすく解説します。', '聖路加国際病院では、治験および臨床研究、産官学連携支援を行っています', '学校法人聖路加国際大学の関連施設のご案内', 'ページトップへ', "Copyright © St.Luke's International Hospital All rights reserved."]  ['Karolinska Universitetssjukhuset är ett av Europas ledande universitetssjukhus. På hemsidan kan du som patient, närstående, vårdgivare, forskare, arbetssökande läsa mer om vår högspecialiserade vård.', 'Karolinska University Hospital is one of the top medical centers in Europe. If you are not a Swedish resident please visit our International website to learn more about our health care model, enquire about care or a job.', 'Karolinska Institutet är ett av världens ledande medicinska universitet. Universitetets webbplats vänder sig till studenter, forskare, samarbetspartners och till dig som vill veta mer om medicinsk forskning och utbildning.', 'Karolinska Institutet is one of the world’s leading medical universities. The university website is aimed at students, researchers, partners and for those who want to know more about medical research and education in general.']  ['                                                                                                                                                                                                                                            ', '    ', 'Vi sikrer, at alle patienter i Danmark har et behandlingstilbud - uanset hvor sjælden eller kompliceret deres sygdom er.Vi ligger på Blegdamsvej og i Glostrup.', 'Bodil Eskesen Centret i Glostrup skal med sine 125 enestuer fordelt på 25.000 m2 skabe plads til behandling og genoptræning af patienter med skade på hjerne og rygmarv og rum for deres pårørende.', ' Forskningen er Rigshospitalets varemærke. Det betyder, at forskningen har en særlig plads og prioriteres meget højt. Rigshospitalet opnår og formidler  resultater gennem et omfattende nationalt og internationalt samarbejde. ', 'Rigshospitalet', 'Blegdamsvej 9', '2100 København Ø', 'T35 45 35 45', 'ESkriv til os', 'Rigshospitalet', 'Valdemar Hansens Vej 1-27', '2600 Glostrup', 'T38 63 38 63                                                                  ', 'ESkriv til os']  